คุณไม่สามารถพูดเกี่ยวกับการเรียกซ้ำโดยไม่พูดถึงลำดับฟีโบนักชีฟิลด์ลำดับโบแนชชีคืออะไร
ทีนี้นี่คือลำดับนี่ตรงนี้เป็นแพทเทิร์น
หากคุณสังเกตเห็นว่าเราจะเพิ่มสองรายการแรกเท่ากับรายการนี้เสมอ
ดังนั้นศูนย์บวกหนึ่งเท่ากับหนึ่งหนึ่งบวกหนึ่งเท่ากับหนึ่งบวกสองเท่ากับสามสองบวกสาม
เขาเรียกห้า
เรื่อย ๆ เป็นต้นไปเรื่อย ๆ
ดังนั้นตัวเลขสองตัวก่อนหน้าเท่ากับจำนวนปัจจุบันเสมอ
ดังนั้นฉันจึงมีแบบฝึกหัดอีกอันสำหรับคุณอันนี้ค่อนข้างยากกว่าครั้งก่อน
รับหมายเลข N ที่ฟังก์ชันจะได้รับคืนค่าดัชนีของลำดับฟีโบนักชี
ถ้าผมบอกว่าผมอยากให้จุดจบเท่ากับมันจะให้ 0 1 2 นั่นคือเลขหนึ่ง
ฟังก์ชันนี้จะคืนค่า 1 หากฉันบอกว่าฟีโบนักชีหมายเลข 8
ฉันจะได้ 0 0 2 3 4 5 6 7 8
ฉันจะได้ 21
ฟังก์ชั่นจะบอกฉันว่าหมายเลขใดที่เชื่อมโยงกับดัชนีที่ฉันให้
อีกครั้งฉันมีวิธีการวนซ้ำที่ใช้เพียงลูปและวนซ้ำแบบซ้ำ
ฉันขอท้าให้คุณลองทั้งสองอย่างและดูว่าคุณสามารถทำได้หรือไม่
และคำใบ้ใหญ่ตรงนี้ก็คือวิธีการแบบวนซ้ำนั้นง่ายกว่าวิธีแบบวนซ้ำ
ขอให้โชคดีที่นั่นและฉันจะเห็นคุณในวิดีโอการแก้ปัญหา
ลาก่อนลาก่อน